هل أعطاك والدك هذا؟
[الحلقة الثانية: بدايتنا]
كم هو جميل.
لا أستطيع تناول الطعام في ماكدونالدز إلا
عندما أحصل على الدرجة المثالية.
يمكنك اللعب بها لاحقًا.
عظيم.
هذا كل شيء!
هذا كل شيء.
إلى أين أنت ذاهب؟
أريد أن أذهب إلى الشاطئ للبحث عن أمي.
قال والدي أنها انتقلت إلى هذا العنوان،
[رقم 165، طريق فوتيان، منطقة وانلي]
ولكنني لا أعرف كيف أصل إلى هناك.
لم أرى أمي منذ وقت طويل.
أفتقدها كثيرا.
سوف آخذك للبحث عنها.
هل تعرف كيف تصل إلى هناك؟
لا تكن سخيفا.
يمكننا البحث عنه عبر الإنترنت باستخدام هاتفي.
لا تبكي.
سوف آخذك للبحث عن أمك.
[روضة ييشين]
هل وصلنا هناك بعد؟
تقريبا هناك.
توقف عن السؤال.
هل تعرف الطريق حقا؟
قال توو أن والدته تعيش بجانب البحر،
لكننا كنا نسير منذ زمن طويل
ولم نرى أي ماء.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
لا تقلق.
البحر!
لو جونكسي,
لقد وجدته حقا!
لقد قلت لك أنني أعرف الطريق،
ولكنك لم تصدقني.
سوف نجد والدتك قريبا.
دعونا نلتقط صورة.
دعونا نلتقط صورة بهذا أولاً،
وبعد ذلك سنذهب للبحث عن والدة توو.
أنظر هنا.
في ذلك اليوم،
لم نعثر على أم توو.
بدلا من ذلك، انتهى بنا الأمر في مركز الشرطة
بسبب الضياع
وتعرضت للضرب الشديد من قبل الكبار.
ولكن بسبب هذه المغامرة،
تم تشكيل ثلاثينا رسميًا.
[الحبيب السري]
استمر في النوم.
لماذا لا تنام على الأرض فقط؟
اوقفها
هذا كل شيء.
اوقفها.
لقد طلبت منك أن تضع واقيًا من الشمس
قبل لعب كرة السلة،
ولكنك لم تستمع.
الآن أصبحتم جميعا تحت أشعة الشمس.
إذن كنت فقط تقوم بوضع مرهم لي؟
ماذا سأفعل غير ذلك؟
رقبتك كلها حمراء.
فقط تحمل الألم قليلا.
في ذلك اليوم، رأيتك تكافح
من أجل احتواء الأمر،
لذلك اعتقدت أنني سأساعدك.
لقد سمعت أن الأصدقاء المقربين
يلعبون بهذه الطريقة في كثير من الأحيان.
حقًا؟
لماذا أكذب؟
هكذا هو الأمر.
كان ينبغي عليك أن تخبرني في وقت سابق.
اعتقدت...
فكرت ماذا؟
لا تهتم.
ضعيه بكثافة أكبر.
ربما يُساعدني على الشفاء أسرع.
هل تريد اللعب لاحقا؟
لعب ماذا؟
مسابقة.
لقد اشتريت بعض المعدات الجديدة.
هل تريد تسجيل الدخول؟
احرص.
بالتأكيد.
لكنني استخدمت كل الأموال
التي قمت بإضافتها في الشهر الماضي.
سأنقل لك بعضًا منها.
حقًا؟
شكرًا.
سأرد لك المبلغ في أقرب وقت ممكن.
إنه بخير.
فقط سدد لي المال عندما يكون لديك المال.
هذا لن يفعل.
إن المبلغ الذي يقدمه لك والدك
شهريًا محدود أيضًا.
ماذا ستفعل
إذا لم يكن لديك ما يكفي لنفسك؟
لا بأس.
ألا تريد شيئا لنفسك؟
أفعل.
لكن...
إنه سر.
نعم، صحيح.
حسنًا، لقد قمت بشحن حسابي.
دعونا نتقاتل.
اجلبه.
دعونا نرى من سيهزم
سيد الظلام في مدينة فينيكس أولاً.
ابتعد عن طريقي!
ابق كما أنت!
أي أحمق؟
هل يشفي سيد الظلام؟
اسرع!
نعم!
لقد فزت مرة أخرى!
لقد فزت مرة أخرى.
أخبرتك،
أنا ملك اللعبة.
قلت أنك تريد الذهاب إلى الشاطئ
مع الرجال الساخنين،
ولكننا هنا مرة أخرى.
نحن نأتي كل عام،
ومع ذلك فهي لا تزال متحمسة جدًا لذلك.
شياويانغ يشكو فقط من أجل المظهر.
وهنا حيث بدأت ثلاثيتنا.
لن نتعب أبدًا من المجيء إلى هنا.
لو لم تقل لي ذلك اليوم،
هذا المكان كان ليكون
المكان الذي أدركت فيه
قررت أمي أن تتخلى عني.
لا تبكي.
ليس من الخطأ ألا يكون لديك أم.
سأشارك أمي معك.
والدي و
أخي الأكبر
سأشاركها معك أيضًا.
أنا أيضاً.
سأشارك كل شيء معك.
من الآن فصاعدا، نحن ثلاثي،
أفضل الأصدقاء.
دعونا نصطدم بالرؤوس.
هيا، دعونا نلتقط صورة!
دعنا نذهب.
سنكون مشغولين بتجنيد النادي
بدءًا من الغد.
اسرع.
تعال.
هنا.
ثلاثة،
اثنين،
واحد،
يبتسم!
مرحباً يا صغيري!
هنا!
مرحباً بكم في الانضمام إلى نادي السحر!
مرحبا. مرحبا.
مرحباً بكم في الانضمام إلى نادي التايكوندو!
[11 أكتوبر 2023، مسرح الطابق الخامس]
اسرع!
[نادي زينغوو للرقص]
[روميو وجولييت:
طبعة الجيل التالي]
[نادي الدراما Xingwu - نرحب بكم!]
[مكان العرض: مسرح الطابق الخامس،
جامعة شينغوو للعلوم والتكنولوجيا]
[روميو وجولييت:
طبعة الجيل التالي]
أين جونشي وتوو؟
مرحبًا، هل رأى أحدكم جونكسي وتو؟
هنا، يا كبير السن!
هل يمكنكم أن تساعدوني؟
من فضلك افعل لي هذا المعروف.
أتعلم؟
الذين كان من المفترض
أن يلعبوا دور روميو وجولييت،
ما هي أسمائهم مرة أخرى؟
شياويى وجونوي.
لقد خرجوا للشواء الليلة الماضية
وأصبت بالتسمم الغذائي،
وهم الآن في المستشفى
على المحاليل الوريدية!
لا أفهم
ماذا كان يفكر هؤلاء الاثنان.
هل كلا الممثلين الرئيسيين خارج الخدمة؟
نعم.
لم يتبق لدينا سوى 20 دقيقة.
أنا أعرف.
ولكن انتظر
كيف من المفترض أن نؤدي عملنا الآن؟
لقد كنتما تساعدان
روميو وجولييت
يتدربان على حوارهما، أليس كذلك؟
يجب أن تعرف جميع الخطوط
الآن، أليس كذلك؟
أنا...
حسناً. حسناً.
تعالوا يا فريق الماكياج والأزياء،
إلى هنا.
خذ هذين الاثنين للتغيير الآن.
احصل على وضعك في 10 دقائق،
حسنًا؟
أريد أن أراكم مستعدين
في 10 دقائق.
اسرع. قطع قطع.
دعنا نذهب!
تعال!
جونشي!
هذا كل شيء!
دعنا نذهب.
تعال.
هذا كل شيء!
دعنا نذهب.
جونشي!
لماذا يجب أن تكون روميو؟
ما هو المهم في اللقب؟
إنه ليس جزءًا من جسدك،
وليس له أي
علاقة بروحك.
على ما يرام.
طالما تقول أنك تحبني،
أستطيع أن أتخلى عن اسمي.
هذا كل شيء.
لماذا انت جيد جدا؟
توو هو ممثل مذهل.
بغض النظر عن اسمك،
أنت مثالي على أية حال.
روميو.
غير اسمك
وسوف تحصل علي بالكامل.
على ما يرام،
كما تريد.
حبيبي.
لقد أخذ الموت أنفاسك،
ولكن ليس جمالك.
أنت لم تُقهر.
شفتيك
وخدودك
لا تزال وردية كما هي.
شحوب الموت المروع
لم يلمسك بعد.
لا تكن عصبيا.
إنها مجرد قبلة مزيفة من خلال
وضعية المسرح.
لقد كنت على حق في اختيار هذين الاثنين.
يا رفاق!
لقد كنتم رائعين للغاية!
انتما الاثنان
كانت مذهلة!
هل رأيت رد فعل الجمهور؟
لقد احبوك!
تلك القبلة التي فعلتها
لقد كانت ضربة عبقرية!
هذا كل شيء!
عظيم!
دعني أخبرك
لا داعي للقلق بشأن...
هذا كل شيء!
لا مزيد من تجنيد الشباب لدينا!
مرحبا، أحبكم يا رفاق!
اتفقنا على التقبيل المزيف.
لماذا قبلتني فعلا؟
ألا تريد
انضمام المزيد من الصغار إلى نادي الدراما الخاص بنا؟
بالطبع أفعل.
إذن ما هي المشكلة؟
إن رد فعل الجمهور الجيد يعني
المزيد من الأعضاء المحتملين.
وبالإضافة إلى ذلك، ليس الأمر وكأننا
لم نقبل بعضنا البعض من قبل.
ومع ذلك،
كان ينبغي عليك أن تسألني أولاً، حسنًا؟
هذه المرة كنت أنت الذي قبلني،
وليس العكس.
لقد جذبتني لأقبلك.
لم أختر أن أقبلك بنفسي.
وبالإضافة إلى ذلك، كنت تعرف ذلك
كنت سأعترف بحبي لشياويانغ
بعد حفل الترحيب.
لا أريدك أن تعترف لها.
ماذا تقصد؟
ألا تريدني أن أفعل ذلك؟
ثم لماذا وافقت؟
هل تريد أن تكون مدرب المواعدة الخاص بي؟
أنا أيضا لم أكن أريد تدريبك.
لقد قمت بتدريبك فقط لأنني
أردت ذريعة للتقرب منك،
لأجعلك تعتاد عليّ وتقبلني،
استسلم لشياويانغ، وأحبني بدلاً من ذلك.
ماذا تتحدث عنه؟
انا معجب بك.
لقد كنا أصدقاء دائمًا.
لقد...
لقد كان دائما...
لا أريد أن أكون مجرد صديق لك.
أريد أن أكون معك،
كصديقك.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
اسرع. قطع قطع.
لم يتبق الكثير من الوقت .
تغيير أزيائك
وتعبئة الدعائم بسرعة.
النادي القادم سيكون هنا قريبا.
اسرع. قطع قطع.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
هذا كل شيء!
المبادئ الأساسية الـ 12 للرسوم المتحركة
هي التقنيات الأساسية
في إنتاج الرسوم المتحركة،
نشأت من
رسامي الرسوم المتحركة في ديزني أولي جونستون
وفرانك توماس
كتاب 1981،
"وهم الحياة: رسوم متحركة من إنتاج ديزني."
تُستخدم هذه المبادئ على نطاق واسع
في إنتاج الرسوم المتحركة،
وقد أثرت على إنتاج
أنواع مختلفة من الرسوم المتحركة.
أنا أيضا لم أكن أريد تدريبك.
لقد قمت بتدريبك فقط لأنني
أردت ذريعة للتقرب منك،
لأجعلك تعتاد عليّ وتقبلني،
استسلم لشياويانغ، وأحبني بدلاً من ذلك.
هذا كل شيء.
أنا جائع جداً.
جائع جداً جداً.
دعونا نأكل.
هذا كل شيء.
ماذا يحدث معك في الآونة الأخيرة؟
لقد كنت في الأسفل منذ حفل الترحيب.
هل تم التخلي عنك؟
من تم التخلي عنه؟
أنا؟
بالطبع لا.
ولم أعترف بعد.
كيف يمكن أن يتم التخلص مني؟
لقد كان توو يتصرف بغرابة أيضًا.
لم يذهب معنا إلى المدرسة سيرًا على الأقدام
منذ حفل الترحيب.
هل يمكن أن يكون
هل وجد شخصًا جديدًا
ونسي القديم؟
هل لدى توو سحق جديد؟
منذ متى؟
من هذا؟
من أي قسم؟ أي صف؟
أنت مجنون.
كنت أمزح فقط.
لماذا أنت متوتر هكذا؟
يمازج؟
لا تمزح بشأن هذا، حسنًا؟
إنه يتمتع بشعبية كافية بين الفتيات.
هل تمانع
أنا...
ليس لدي درس بعد الظهر.
سأتوجه إلى المنزل أولاً.
[لم تذهب إلى المدرسة منذ أيام.]
[رد عندما ترى هذه الرسالة.]
[من غير اللائق أن تقرأ ولا ترد.]
[يا تُرى، حتى أنني ذهبتُ إلى منزلكِ
ولم أجدكِ. أين أنتِ؟]
[إذا لم ترد قريبًا،
سأخبر أمي.]
هل مازلت مجنونا؟
هذا كل شيء.
أين كنت في الآونة الأخيرة؟
لم أستطع العثور عليك في مكانك،
ولم ترد
إلى أي من رسائلي.
جونشي!
رائع، لديك مظلة.
دعونا نذهب إلى المنزل معًا.
خذ المظلة.
عليّ أن أذهب لألتقي بتيو.
بحق الجحيم؟
الانتظار لي!
هان تو!
إذا واصلت الجري،
لن أتحدث إليك مرة أخرى!
أنت أحمق.
هل تعتقد أنك رائع جدًا
مع تلك الأرجل الطويلة؟
أنت تحترق.
هل تعاني من الحمى؟
إذا كان الأمر مجرد شفقة،
لا أحتاجه.
هذا كل شيء!
إذا واصلت المشي،
ستنتهي صداقتنا!
هذا كل شيء!
أنا حقا لن أتحدث معك بعد الآن.
لقد انتهيت منك.
ولكنني هنا على أية حال.
لابد أن أكون أحمقًا.
هذا كل شيء.
دعني ادخل.
يبتعد.
أنت مريض. توقف عن التصرف بقسوة.
اتركه.
هذا لا يعنيك
حتى لو مت من هذا المرض.
يبتعد.
لقد أربكتني تماما،
والآن تتجاهلني؟
افتح الباب.
ألم تكن تنوي الاعتراف
لـ لين شياويانغ؟
تفضل.
لن اوقفك بعد الآن
يمين!
كنت سأعترف لشياويانغ
وكن معها
ولكن بفضلك،
لقد أصبح كل شيء فوضى.
كل ما أستطيع التفكير فيه هو أنت،
لذلك نسيت أن أعترف لشياويانغ
ونسيت تسجيل الدخول إلى اللعبة
للمعارك الجماعية.
هل انت تقول
هل كنت تفكر بي
طوال الوقت؟
لقد كنت تفكر بي
وأنا فقط؟
من يفكر فيك؟
دائما ما يسبب المشاكل
ويجعلني أشعر بالقلق.
من الأفضل أن تموت من مرضك!
أنت تحبني.
أنت تحبني بنفس الطريقة التي أحبك بها.
[في الحلقة القادمة]
لقد تصالحتم إذن...
لا، أنتما الاثنان أقرب الآن، أليس كذلك؟
لو جونكسي!
أنا قادم!
وهنا نموذج الطلب الخاص بي.
أنا لستُ طالبًا مبتدئًا. هل يُمكنني التقديم؟
إستمر
في الاهتمام بصغارك.
إنهم يتحدثون حولك دائمًا على أي حال.
لماذا هذا؟
أشعر بالاختناق فجأة؟